http://java.sun.com/docs/books/tutorial/networking/sockets/clientServer.html
http://www.projectdarkstar.com/

Ребяты у кого в децтве была аццкая леапардовая шапка, варежки на резинке и Красный Пласмассовый Конь на колёсиках.
А вы помните был такой синий блин на котором мона было крутиться, но подшипник был забит пылью т.к. диск обитал под диваном, а выкинуть жалка ?) 
А ещо была супер машина с пидалями и набор железных танчиков-бтрчиков из кускового железа - ну очень больно ими кидатьсо !
А вы поколение пепси, текто до 95винды...
з.ы. А самая первая газировка - "Херши-Кола - почуствуй вкус победы !"

http://www.war-tools.com/t61363.html
http://www.google.com/url?sa=t&source=web&ct=res&cd=1&url=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DUkOU0Y9Rb-E&ei=og6xSfrVDYaS_gaHgqHOBA&usg=AFQjCNHfGaALnwpgLRLyz5XEqQV_QRkVGw&sig2=J4Dpti5rdpygXmFfbfmeKw

с форума, обсуждение лунатиков:
круче всех один мой давний товарищь, он лунатик еще тот и своими ночными похождениями умудрился запугать даже окрестных гопников: 
представьте себе 2х метровую махину, бритоголовую с полуприоткрытым глазом и капающей слюной, 
разгуливающю по квартире с 15 сантиметровым ножом, натыкаясь на стены, и бубнящую ща я себе бутебродик нарежу.. 
причем в бутербродик резался даже суп... а потом он в том же виде, ходил на балкон, в подъезд один раз гулял вокруг дома... 
А как то раз на даче в очень тесном домике он спал в одной кровати с батей со своим, среди ночи с воплями 
"Тесно, надо уменьшить тебе ноги" вцепился зубами бате в ляжку


Hi-tek: Сочините предложения из слов, первой буквой которых является "Ш". Срочно надо, сестре домашку такую задали.
Kvak: шуба, шапка и шарф шумно шуршат.
dim-on: Шторы шевелились, школьники ширялись.
dim-on: Шелохнулись шотландцы, шокированные шустрыми шлюхами. Шалавы ширялись шприцами в шалаше.
volh87: Шаловливая школьница-шатенка шестикласница штопала шорты широкозадому шестидесятилетнему шоферу-шизофренику. 
        Шалунья шаг за шагом шантажировала шофера шашлыком, шоколадом, шампанским. 
        Шофер швырнул швабру, школьница шарахнулась. "Шволочь, шы шибил шне шубы!!!" - шумела шантажистка. 
        Шофер шпынял школьницу, шырял шилом, шприцем, штамповал шишки. Шестиклассница шуганулась, шлифуя шампунем шевелюру. 
        "Шлюха, шимпанзе, шиншилла!" - шипел шофер. "Шам шакой!" - шепелявила шокированная школьница.
JeloMe: o_O Широкомасштабно! Шедевр!
Hi-tek: Идиоты, сестренка во втором классе учится...

Вот сегодня мне действительно стало страшно, когда заходившая передо мной в вагон метро женщина перекрестилась.

Наконец-то весна! Почки распускаются, листья....Руки)))

"Профессиональная работа с Crystal Reports для Visual Studio .NET"
http://mane4ka.ru/2008/08/27/professional_crystal_reports_for_visual_studio_net_second_edition.html

лучше вспыхнуть и погаснуть,чем всю жизнь бонально тлеть.....


www.switchonthecode.com

Residence - Zero и The Last Day﻿ of the Sun